（イワン）ふうっ！
（ミュウ）くっ！
はっ！
赤ん坊のくせに！
001(ゼロゼロワン)ちょっとナメてたかも
（グラビトン）逃がしたのか？
（ミュウ）んなわけないでしょ！
あのベビーは強いけど
思いどおりにはさせてない！
（デプス）どこだ？
この国には とどめたわ
（クラック）フッ…
見つけたぞ
（グラビトン）フッ
好きなだけ あがくがいい
ネメシスから逃れることなど
不可能だ
♪～
～♪
（幹部）失礼いたします
（イスパノ）何だ？
（幹部）現状報告です
ギルモア研究所の破壊を
確認しましたが
こちらのミサイルによるものでは
ありませんでした
あん？ サイボーグどもは
殺(や)ったんだろうな？
死体はおろか
その一部すら見つかっておりません
なら生きてんだろ!?
さっさと探して始末しろ！
（グラスが割れる音）
はっ
チッ
（クラック）なるほど
向こうも 思うようには
いかなかったらしいな
（デプス）どういうこと？
あのベビーには 荷が重すぎたのさ
抱えきれずに あちこちに
落としちまったってとこだ
（オプロ）あ～ん かわいい～
（ブリザード）へえ～
母性をくすぐられるとは意外だな
あら あたしの母性 試してみる？
いいや 結構
よし
標的は各自 同じナンバーの
ゼロゼロナンバーサイボーグ！
んじゃ ベビーとおじいちゃんは
あたしね
あたしの担当は004(ゼロゼロフォー)ハインリヒね
ちょっと いい男よね～
冷たい目 ゾクゾクしちゃう
私は008(ゼロゼロエイト)ピュンマね
何だか 私と同じ匂いがするわ
（モーフィン）
007(ゼロゼロセブン)グレートって あのおっさんね
まっ いっか
さっさと済ませちゃいましょ
002(ゼロゼロツー)ジェット
キザな野郎だ いけ好かねえ…
003(ゼロゼロスリー)フランソワーズ
あの子が俺の担当
フフフフ… いいねえ
（デプス）ん… 言うと思った
（アスピダ）
俺は005(ゼロゼロファイブ)ジェロニモか
相手にとって不足なし！
（ブリッツ）006 張々湖(ゼロゼロシックス ちゃんちゃんこ)ねえ…
彼 本当にサイボーグなの？
（オプロ）そうねえ
でも あなたも
相当 怪しいもんだけど？
俺は009(ゼロゼロナイン)ジョーを
排除する
よし 行け！
（ジョー）
イワン ここは どこだろう？
君の意図どおりの地点だろうか？
（虫の鳴き声と足音）
（イワン）ジョー
そこは アイガー北壁
あまり いい場所とは言えないけど
そこに落とすしかなかったんだ
（ジョー）そうか 了解
ギルモア博士は無事かい？
（ギルモア）私は無事だよ
（イワン）大丈夫
ギルモア博士には すぐに
安全な場所に避難してもらうから
今 ドルフィン号に
コンタクトしているところだよ
（ジョー）んっ!?
（グラビトン）ふうっ！
（ジョー）くっ… 加速装置！
（イワン）ジョー！
（ギルモア）ん？
（グラビトン）ふっ！
（ジョー）くっ
（ジョー）うっ
（粉砕音）
グラビトン…
いたな ジョー
この世界に必要なサイボーグは
俺たちだ！
あっ！
お前たちは世界の平和にとって
足かせでしかない
お前たちは終わりだ！
（岩の崩落音と石の飛散音）
（イワン）ジョー！
（ギルモア）イワン！
ジョーが どうかしたのか？
（イワン）何かあったみたいだ
思念が伝わらないんだ
（ギルモア）んん…
（イワン）おかしいな
ドルフィン号の反応もない
（グラビトン）お前たちでは
世界を変えられない！
（ミュウ）イッヒヒヒ
（ジェット）あっ ああ！ はあ…
（ブリザード）おい
（ジェット）ん？
（ブリザード）
ジェット 早く こっちへ来い
（凍結音）
（ジェット）はっ！
（ピュンマ）ふっ…
んっ
ん!? はっ！
（グラビトン）この体になった以上
俺たち自身が
安らぎを求めるべきではない！
（フランソワーズ）はっ！ ふっ
（グラビトン）悪は眠らない
絶えることはない！
（ジェロニモ）んっ…
ふん！
（グラビトン）
ゆえに 戦い続けるべきだ！
そのための力だ！
（グレート）んっ!?
（グラビトン）有事が起こってから
動き出すだけではダメだ！
（張々湖）ふん…
（ハインリヒ）ん？
（グラビトン）俺たちは
世界のために全ての悪を狩る！
小さな感傷にふけり
力を使わぬ お前たちなど
価値はない！
（ジョー）くっ うう…
俺たちは お前たち全員を破壊する
これからは俺たちが…
ゼロゼロナンバーサイボーグだ！
（ジョー）うっ うう…
わああ～っ！
（岩の崩落音と地鳴り）
（オプロ）
あたしも ナンバー004なの
（ハインリヒ）そいつはよかった
ねえ どうしてその力を
もっと有効に使わないの？
言ってる意味が分からんな
人々の自由や平和のために
戦っているんでしょ？
だったら
休んでるヒマなんかないはず
似たようなオモチャだな
（オプロ）
あんたには 今 この瞬間も
世界のどこかで誰かが
苦しんでるって想像できない？
駆けつけて 人を苦しめてる悪を
たたき潰したいと思わない？
（ハインリヒ）ふっ！
（オプロ）ふっ！ ウフッ
あっ！
（斬撃音）
（飛行音）
（オプロ）んっ！
だから あたしは
グラビトンの発案に乗った
この力こそ 世界のあらゆる悪を
葬ることができる！
もう 見切ったぜ
（オプロ）うっ…
（ハインリヒ）うっ！
もっと攻撃しなよ！
あたしが強くなれるから
（ハインリヒ）よくしゃべる女だ
なぜ そんな体になった？
（オプロ）約束だったからね
戦い続けるために
だから自分で名付けた
コードネーム“オプロ”って
ギリシャ語か
そう “武器”って意味！
（発射音）
（イワン）来た
（ギルモア）ネメシスか…
よろしくね 赤ちゃん
あたしのことはミュウって呼んで
ナンバーは あんたと同じ
（ギルモア）001…
（ミュウ）
おじいちゃん あんたは下がってて
（ギルモア）ん… 待て！
なぜ戦う必要がある!?
邪魔だから
（ギルモア）おお…
おおっ！
よけれるかな？
（イワン）ふっ…
（ギルモア）うわああ…
（ミュウ）ふっ… ヒヒッ
（ギルモア）ん？
（ミュウ）フフ…
守ることは攻めるより難しいって
よく言うけど
ホントだね
（イワン）そうでもないよ
そうかな？
バリアを維持しなきゃいけないから
集中力が分散する
それって キツイよ！
（ジェロニモ）ううっ！
（アスピダ）ヘッ
ふっ！
（ジェロニモ）ふっ
はああ～っ！
（アスピダ）ヘッ！
（ジェロニモ）ふんっ！
うおっ！
何だ!?
ナンバー005
コードネームは“アスピダ”
“盾”を意味する言葉だ
（グレート）ハア ハア ハア…
んっ…
（グレート）惜しいなあ
顔は そっくりなんだがなあ
本物のフランソワーズの足音は
もっと軽やかでね
（Ｍフランソワーズ）さすがね 007
残念ながら
フランソワーズの内面までは
演じきれなかったようだ
（Ｍフランソワーズ）フッ
（モーフィン）
私の心が 醜いとでも？
おっと失礼 傷つけたかな？
とっくに 傷だらけ！
（グレート）フッ
（モーフィン）
だから変わりたかった
自分じゃなければ何にでも！
（グレート）ふっ！
コードネーム“モーフィン”
007のナンバー いただくわ
（Ｍグレート）フフフッ
（グレート）
役が欲しけりゃ本気で来な！
俺の演技指導は厳しいぞ！
（うなり声）
（Ｍグレート）ふん！
（滴の音）
（ピュンマ）うっ！ くっ…
（切断音）
（デプス）驚いた？
これはウォータージェットメス
お前の能力か
ナンバー008
コードネーム“デプス”
私はね 海が好きなの
特にダイビング
だから 望んでこの力を手に入れた
望んで… だと？
（デプス）
深い海の中は静かでしょう？
１人になりたい時 私は潜るの
地上の全てから解放されて
自由になる！
確かに 海はいい
地上はイヤなことばっかり
あなたも そう思うでしょう？
そこは同意できない
あら どうして？
この世界も 人間も好きでね
私は嫌い！
（ピュンマ）んっ！
（ピュンマ）はっ！
（デプス）フッ
（クラック）
人々の幸せを願うゴルバート博士は
この国を活動拠点に選んだ
平和を謳(うた)いながら
武器を製造 輸出し続けるこの国を
純粋な思いから
生み出されたネメシスも
平和な国で作られた武器も
人を殺(あや)める力に過ぎない
無論 君たちもね
何を どれだけ葬ったか
善悪をはかる根拠は それだけだ
（フランソワーズ）
それが詭弁(きべん)であることは
分かっているでしょう？
（クラック）では始めよう
君と俺は 同じ003
我々の領分で
決着をつけようじゃないか
フフッ
（フランソワーズ）はっ！
（スパーク音）
うっ うう…
（クラック）バイオハックによって
君の視覚と聴覚を支配した
これが “クラック”と呼ばれる
俺の力だ
（フランソワーズ）くっ！
戦いのフィールドを
ネットの中に選ぶとはね
（フランソワーズ）
私のプロテクトは破れない
（クラック）その優れた能力を
積極的に使おうとは思わないのか？
我々のように
あなたたちのやり方は
救うべき人々までも犠牲にする
時には血も流れる
気まぐれに お金をばらまけば
救われる人もいるでしょうけど…
犠牲者に命を分け与えることは
できないのよ！
悪人どもを滅ぼすまでの辛抱だ
どんなに手を汚そうとも
平和な世界をつくり上げる
それが必要悪たる俺たちの役目さ
（フランソワーズ）くっ！
（指を鳴らす音）
（フランソワーズ）うっ ああ！
（クラック）
この世界のドレスコードさ
（フランソワーズ）くっ！
あなたを制圧する
できるかな？
（フランソワーズ）はっ！ うっ…
あっ…
（クラック）んっ！
（フランソワーズ）
うっ うう… くっ…
（きつくねじる音）
（クラック）フフフ…
（フランソワーズ）たっ！
（クラック）んっ
（フランソワーズ）ふっ！
（フランソワーズ）あっ…
あっ… くっ！
はっ！
（クラック）君は魅力的だが
その能力は もっと魅力的だ
つながってもらうよ
（フランソワーズ）うっ うう…
（張々湖）んん… う～ん…
うっぐぐぐ… しびびび…
（ブリッツ）ニーハオ
006 張々湖さん
（張々湖）んん？
あなたの炎と どっちが強いかしら
（張々湖）ばぎぎぎぎ…
あたしもね お店持ってたの
（張々湖）おおお…
おみ おみ おみおみ… お店？
人の痛みも苦労も
あたしの鍼(はり)で楽にしたかった
あなたみたいに
お店を でっかくするのが夢だった
全部 過去形なのな
人を… 殺しちゃったから
あい…
（ブリッツ）
もう やるしかないのよ
今日から
あたしが本当のナンバー６(シックス)
コードネーム“ブリッツ”！
（張々湖）ふう… ぶうう～っ！
（衝突音）
（ジェット）はっ！
（ブリザード）フッフフフ…
（ジェット）くっ！
（ジェット）はっ！
（人々の驚く声）
（ブリザード）ふん！
（ジェット）ふっ！
（凍結音）
（ジェット）くっ…
（ブリザード）ふっ！
（カーアラーム音）
（ジェット）はっ！
（ジェット）うっ！
（ブリザード）ふっ！
（ジェット）あっ えいっ！ チッ…
（ブリザード）ハハハハッ…
（ジェット）うわっ！
クッソ！
ああっ！
（ジェット）はあっ…
ああっ…
うう…
街ん中じゃ襲ってこねえとでも
思ってたか？
甘(あめ)えな
（ジェット）なっ!?
死ぬような場所にいるほうが
悪いとは思わねえか
俺を仕留(しと)めるために
この街の人たちまで凍らせる気か？
イカれてる！
そうか？
俺もお前も アメリカ人だ
アメリカ人なら分かるだろ？
犠牲は最小限にってやつだ
（ジェット）アメリカ人でも
そこは納得してないんだがな
俺のコードネームは“ブリザード”
ナンバーは 002だ！
（ジェット）えいっ！
（ブリザード）ぐっ！
（ジェット）ふっ！
（ブリザード）ふっ！
逃がさねえよ！
ついてこい 冷凍野郎！
（ブリザード）ぐっ！
我がネメシスの計画を遂行すれば
たった３年後には
99％まで犯罪は消える
お前は 争いが起きない未来を
望まないのか？
（ジョー）
君の行動を僕は絶対に許せない
君の正義は身勝手すぎる！
（能力発動音）
（ジョー）えいっ！
（グラビトン）うっ…
（グラビトン）ふん！
（ジョー）うっ… くっ！
（グラビトン）やっ！
（ジョー）うっ くっ…
（グラビトン）ふん！
（衝撃音）
（ジョー）あっ…
ああっ… ああ～！
（衝突音と石の飛散音）
（ジョー）ぐっ うう…
（ジョー）僕たちも
人々が傷つけられることは許さない
でも やり方が違う！
君たちは残酷すぎる！
お前の加速は
俺の重力によって ねじ曲げられる
（ジョー）うっ あっ… ぐあっ…
くっ… ああっ…
うっ… それほどの力があれば
犠牲を必要としない手段も
選べたはずだ！
犠牲だと？
戦う意思を持たず
やがて
悪の一部となる者たちのことか
消されても しかたあるまい
殺戮(さつりく)が正義だと
本気で思っているのか!?
（グラビトン）正義…
便利で危うい言葉だ
（ジョー）くっ くう…
まやかしの大義に踊らされ
命を懸けて戦い
祖国に戻れば厄介者(やっかいもの)扱いされ
最後は のたれ死にだ！
戦友たちは 祖国に
掲げられた正義に殺されたのだ！
（きつく締め上げる音）
（ジョー）ううっ…
君たちが信じる正義とは…
何なんだ!?
悪と 悪を受け入れる者が
存在する限り
世界の構造は変わらない！
俺たちは迷うことなく力を行使し
悪に関わる者 全てを滅ぼす
それこそが
ネメシスの正義なのだ！
傲慢な考えだ
君と僕の正義は…
決して相いれない！
（グラビトン）んんっ！
（ジョー）ぐあっ！
（グラビトン）むんっ！
（ジョー）ぐああ～っ！
（衝撃音）
このまま圧潰(あっかい)するがいい
（粉砕音）
（岩の崩落音）
はあ…
009…
いつまでも煮え切らんやつだった
（石の崩れ落ちる音）
（グラビトン）ん？
（グラビトン）
体の機能は失われていないのか？
加速装置！
（ジョー）くっ！
（グラビトン）
ふっ うおおお～っ！
（ジョー）くっ ぐうっ…
（グラビトン）なっ!?
うおおお～っ ああ～！
（衝突音）
（グラビトン）うっ…
（ジョー）くっ！
（能力発動音）
や～っ！
（グラビトン）うっ…
（ジョー）ううっ！
（グラビトン）ううっ…
（衝撃音）
♪～
～♪
（イスパノ）はあ？
ずいぶん派手にやってんじゃん
こいつらって誰得なわけ？
つうか こいつら倒しちゃったら
僕って正義のヒーローじゃん？
フフフッ
なあ？ 将軍様よお
（将軍）
ハハ… 正義のヒーローですか
だからさあ 意味分かる？
こいつらで新兵器の実戦してくれて
どうぞっつってんの
新しい発射ボタン 押したいだろ？
木っ端みじんにしちゃってよ